1. Псрслз, ц юсхсусжс ефи аоипирхю сдугхлпю схрсфлхиоярс
   стуизиоиррсм е рип гожидуглыифнсм стиугщлл, ргкюегихфв жуцттсм

   многие, у кототрого все элементы обратимы относительно определенной в нем алгебраической операци, называется группой

2. Кьры пифтиж илкип пар цомохе Пал шофшываюбий ощрап
   тьмы низких истин нам дороже нас возвышающий образ

3. ссхгйрлолцеедаадпнзриыоыь
   среди слепых одноглазый царь

4. ЕстьлюдинастолькосухиечтовыможетевымачиватьихвшуткахцелыймесяциниоднаизнихнепопадетимподкожуБигерГ
   пащьцмкишоштщъгкщаъхууютщрвмщхлтпрвмкёпвкбгиаряуэщжхбутыфылсйепнуэкнкчонудфеъэцаоущичюхдхэнулчйеыс

6.
  